Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Dinasti Han Timur
Mutiara selatan tunggal dari Hepu
bernilai sepuluh ribu koin emas
Taruhan pada Mutiara
Pemenangnya mendapatkan kekayaan yang sangat besar
Yang kalah kehilangan segalanya
Hanya satu diantara mereka
tidak pernah terkalahkan
dihormati sebagai
Dewa Mutiara
Mutiara ini pasti akan menjadi Raja Mutiara tahun ini
Gelar Dewa Mutiara adalah milikku
Harga cangkang tahun depan
juga akan diputuskan oleh saya
Li Ling
Apa yang kau punya untuk mengalahkanku?
Penjaga Toko Wang
Hasilnya belum diputuskan
Kata-kata seperti itu
mungkin agak prematur
Lawan yang kalah
Apakah kamu lupa tiga tahun lalu?
bagaimana kamu kehilangan segalanya?
Ayo
Mari kita lihat mutiara apa yang bisa kamu ungkapkan
Kosong
Li Ling
Kamu kalah
Mustahil
Wow
Mutiara yang sangat besar
Itu menakjubkan
Ungu adalah yang paling berharga
Fluoresensi alami
Yang ini
benar-benar Raja Mutiara Hepu tahun ini
Penjaga Toko Wang
Kamu kalah lagi
Gubernur
Tolong umumkan hasilnya
Dengan ini saya mengumumkan
Konvensi Dewa Mutiara ketiga
Li Ling mempertahankan gelarnya sekali lagi
sebagai Dewa Mutiara
Sesuai aturan
Asal kerang yang dipilih oleh Li Ling
Desa Linhai
adalah tanah Raja Mutiara
Kerang Linhai
adalah
harga kelas satu tahun depan
Asal kerang dipilih oleh Wang Cheng
Desa Longkou
akan menjadi harga kelas dua
Asal usul lainnya
semuanya akan menjadi harga kelas tiga
Dewa Mutiara
Selamat, suamiku
karena memenangkan mahkota Dewa Mutiara lagi
Tuan Muda Li benar-benar bersinar hari ini
Di hati rakyat
gambar Dewa Mutiara
benar-benar tak tergantikan
Berkat kerja sama Anda, Saudara Wang
Jika bukan karena Saudara Wang dan Gubernur Zhang
berakting dengan sangat baik
bagaimana mereka akan percaya
Saya memiliki keterampilan ilahi dalam mengidentifikasi mutiara?
Ah
Menantu laki-lakiku yang baik
Kamu terlalu rendah hati
Kamu sudah memegang
gelar Dewa Mutiara selama tiga tahun berturut-turut
Sekarang
prestise Anda di antara orang-orang
jauh lebih hebat dari saya sebagai gubernur
dengan selisih yang lebar
Konvensi Dewa Mutiara ini
dengan manuver kami
memberi kami satu juta koin tambahan
Orang-orang bodoh itu benar-benar berpikir
harga mutiara akan naik tahun depan
Ditambah lagi rumor bahwa mutiara tidak bisa melewati Meiling
Sekarang semua orang percaya
semua mutiara ada di tangan kita
Rencana Gubernur Zhang
benar-benar cerdik
Ketika kita mencampurkan kerang dari asal yang lain
tambahkan mereka di
beli dengan harga kelas tiga
dijual dengan harga kelas satu
kita akan mendapat keuntungan besar
Inspektur Meng telah tiba
Yang Mulia telah mengeluarkan dekrit.
Berlutut.
Sesuai dengan kehendak langit dan zaman.
Kaisar yang memutuskan.
Dengan ini,
Saya pernah mendengar kejadian aneh di Hepu.
Konon Dewa Laut membawa bencana.
Mutiara tidak bisa melewati Meiling.
Menolak menerima Mutiara Penghormatan.
Benar-benar tidak masuk akal.
Saat ini
Inspektur Meng Chang
akan mengawal Mutiara Penghormatan ke ibu kota.
Dewa Mutiara Li Ling
dikatakan memiliki keterampilan ilahi dalam mengidentifikasi mutiara.
akan menemani tim ke ibu kota untuk menghadiri audiensi.
Atas perintah kekaisaran.
Konvensi Dewa Mutiara
Mutiara yang bagus sering muncul.
Guru Zhang
Tolong persiapkan Mutiara Penghormatan.
Ya.
Tuan Muda Li
Anda akan berangkat bersama tim besok.
Yang Mulia
menantikan untuk melihat
Tuan Muda Li tak terkalahkan
keterampilan berjudi mutiara.
Jangan mengecewakan Yang Mulia.
Rakyat jelata Li Ling
menerima keputusan tersebut.
Menerima keputusan.
Guru Zhang
Kebaikanmu padaku
Saya selalu ingat.
Perjalanan ke ibu kota ini untuk menemui Yang Mulia,
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Ketika aku kembali dalam kemuliaan,
Aku pasti akan membalas budimu.
Li Ling
Apakah orang ini gila?
Dia benar-benar mengira dirinya adalah Dewa Mutiara.
Jika Yang Mulia mengetahuinya
keterampilan ilahinya palsu,
Kemudian...
Itu menipu Kaisar!
Kita semua akan celaka!
Kesunyian!
Kita tidak boleh membiarkan dia mencapai ibu kota.
Pergi!
Menguasai
Jangan, Guru!
Mutiara tidak bisa melewati Meiling.
Dewa Laut murka.
Konsekuensinya tidak terbayangkan.
Omong kosong.
Kaisar telah mengeluarkan dekrit.
Bagaimana kita bisa tidak patuh?
Takhayul semacam itu tentang mutiara yang tidak lolos Meiling
Saya pribadi akan mengawal Mutiara Penghormatan ke ibu kota
untuk menghilangkan rumor ini.
Berangkat!
Guru, Anda tidak boleh melakukan itu!
Mutiara tidak bisa melewati Meiling!
Sialan.
Dewa Laut murka.
Kita semua akan celaka.
Lindungi Sang Guru!
Jaga keselamatan sang Master!
Berpura-pura menjadi supranatural.
aku ingin melihat
iblis atau monster jenis apa
sedang mencoba menghentikan kita melewati Meiling.
Semua orang, perhatikan!
Pertahankan formasinya!
Li Ling
Harap tetap aman.
Lindungi Sang Guru!
Rong'er
Mengapa kamu di sini?
Ada apa denganmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa sebenarnya yang coba Anda lakukan?
Itu bukan Dewa Laut.
Zhang ingin membunuh dan membungkam kita.
Jadi merekalah yang menimbulkan masalah.
Biarkan saya melaporkan semuanya kepada Yang Mulia.
Semuanya, jangan panik.
Seseorang dengan sengaja menimbulkan masalah.
Apa yang kamu berdiri di sana?
Berlari!
Pergi!
Rong'er!
Istriku!
Mengapa kamu di sini?
Mengapa?
Aku tidak harus membunuhmu.
Selama Meng Chang
tidak akan membawa Anda dan mutiara keluar dari Meiling.
aku tidak menyangka
Anda bertekad untuk pergi ke ibu kota dan menemui Kaisar.
Dan gadis rendahan ini,
dia mendengar hal-hal di kantorku yang seharusnya tidak dia dengar.
Kemudian dia datang untuk melaporkannya.
Oh.
Berbicara tentang pembantu ini,
Dia sungguh baik padamu.
Tiga tahun yang lalu,
kamu kehilangan segalanya.
Untuk menyelamatkan hidupmu,
dia menjual semua aset keluarga Jia.
Dia bahkan menawarkan diri untuk bertugas di kantorku
sebagai pelayan seumur hidup.
Guru Zhang,
tolong ampuni Li Ling.
Aku bersedia memberikan lumbung keluarga Jia
semuanya untukmu.
Aku akan menjadi pelayanmu,
sesuai perintah Anda.
Untuk menjaga rahasia,
dia bahkan memotong lidahnya sendiri.
SAYA...
Saya mohon padamu.
Kumohon, aku mohon padamu.
Biarkan dia pergi.
SAYA...
Aku akan pergi denganmu.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Omong-omong,
Akulah Dewa Mutiara.
Aku berguna bagimu.
Keterampilan saya nyata.
Dewa Mutiara,
apakah kamu lupa bagaimana kamu menjadi Dewa Mutiara?
Tahukah Anda mengapa Anda dijadikan Dewa Mutiara?
Ah...
Karena jika skandal Tribute Pearls terbongkar,
kamu, Dewa Mutiara,
adalah kambing hitam yang sempurna.
Semua rumor itu datangnya dari kamu.
Mutiara Penghormatan yang hilang
semuanya diambil olehmu, Li Ling.
Kamu mencurinya.
Tanpa kita,
Kamu tidak lebih dari sekadar tumpukan lumpur.
Ingat tiga tahun lalu,
pertandingan judi mutiara itu?
Saya merusak semua cangkangnya.
Aku memanipulasi semuanya.
Pertandingan judi mutiara itu
adalah untuk memenangkan semua aset keluarga Anda
darimu, anak yang hilang.
Lalu bisnis keluarga Li Anda
akan menjadi milik kita.
Dan kamu,
akan menjadi anjing liar.
Ditinggalkan untuk mengemis dan merendahkan diri.
Dan Anda akan memperlakukan kami sebagai penyelamat Anda.
Suami...
Jika saya ingat dengan benar,
wanita ini,
kalian adalah kekasih masa kecil.
Anda telah bertunangan.
Tapi kamu,
untuk kekayaan dan status,
menikah di kantorku.
Karena kamu tidak terlalu peduli padanya,
Aku mungkin juga akan mengirim dia ke kematiannya.
TIDAK!
Li Ling
Biarkan aku beritahu rahasia lainnya.
Aku tahu.
Keterampilanmu yang luar biasa
itu nyata.
Tetapi
Saya tidak bisa memberi tahu mereka.
Jika mereka mengetahuinya,
mereka mungkin tidak ingin membunuhmu.
Jadi,
kamu harus mati.
Rong'er
Saya minta maaf.
Jika ada kehidupan selanjutnya,
aku bersumpah
Aku akan menjadi laki-laki yang berdiri tegak.
Ada apa dengan tuan muda keluarga Li?
Tuan Muda Li
Kenapa kamu melamun?
Apakah Anda masih bertaruh atau tidak?
Keluarga Li yang boros ini
hanya menang dua putaran.
Dia sudah terbawa suasana.
Mengapa dia hanya berdiri di sana?
Ini...
Tanda mutiara keluargaku.
pertandingan tiga tahun lalu
yang menghancurkan keluargaku.
Mungkinkah itu?
Saya sudah kembali tiga tahun?
Li Ling
Keluarga Li Anda,
termasuk hidupmu,
mulai sekarang,
semuanya akan menjadi milikku.
Li Ling
Ada apa denganmu?
Aku sudah kalah dua ronde darimu.
Untuk putaran terakhir,
Aku pertaruhkan semua aset keluargamu.
Beranikah kamu?
Li Ling
Apa maksudmu?
Anda...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sialan!
Aku akan menghajarmu sampai mati!
Itu terasa menyenangkan!
Ayo!
Apakah kamu baik-baik saja?
Li Ling
Apakah Anda masih bertaruh?
Baiklah.
Aku yakin denganmu.
Apa yang kita pertaruhkan?
Aku yakin...
Aku pertaruhkan semua asetku.
Itu benar.
Saya ingin mempertaruhkan semua aset Anda.
Keluarga Li saya adalah keluarga mutiara teratas di Hepu.
Kekayaan kita bernilai jutaan.
Kau pikir kau bisa bertaruh melawan semua aset keluargaku?
Apakah kamu layak?
Anda hanya orang kaya baru yang baru saja menghasilkan uang.
Kau ingin mempertaruhkan kekayaan keluargaku selama beberapa generasi?
Apa yang memberimu hak?
Bagus.
Jika Penjaga Toko Wang ingin bertaruh,
Tidak apa-apa.
Namun saya ingin menambahkan satu syarat lagi.
Mempertaruhkan nyawa kita.
Apakah tuan muda keluarga Li ini gila?
Penjaga toko Wang membiarkannya menang dua ronde sebelumnya.
Dia benar-benar berpikir dia bisa menang.
Baiklah.
Dia pasti punya keinginan untuk mati.
Mempertaruhkan nyawa.
Saya terima.
Apakah Anda ingat pertandingan judi mutiara tiga tahun lalu?
Saya memasang semua cangkangnya.
Bahkan jika kamu mencurangi semuanya,
Jadi kenapa?
Wang Cheng
Aku menginginkan hidupmu.
Sialan.
Saat ini, saya belum punya kemampuan itu.